Op die oomblik, strek jou hand.
Jy demoon, ek beveel jou om my volk te verlaat, onmiddelik.
Ek beveel jou om my volk te verlaat!
Verlaat my volk!
Ek beveel in die naam van Jesus!
Ek beveel - met al jou leed,
met al jou kwale, met al jou situasies -
Verlaat my volk!
Maak jou lippe oop en begin om dit te beveel! Beveel dit!
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
In die Magtige Naam van Jesus Christus!
Daar is vuur in die huis.
Vir jou om ingesluit te word jy moet jou oortreding laat gaan.
Wanneer jy 'n oortreding in jou hart hou, is jy nie ingesluit nie.
Daar is wonderwerke, daar is genesing, daar is verlossing wat aangaan.
Daar is seëninge wat aangaan -
groter seëninge, verlossing, bevryding, deurbraak wat rond beweeg.
Atmosfeer is vol van deurbraak.
Atmosfeer is vol van seëninge.
Atmosfeer is vol van genesing.
Wanneer jy 'n oordtreding hou, is jy nie ingesluit nie.
Dit is 'n Woord vir jou voor ons beweeg.
Dink daaroor.
Wanneer jy 'n oortreding in jou hart hou,
is jy nie ingesluit nie.
Kyk jou skerm!
Sien jy wat gebeur? Dit is die atmosfeer waar ons in is.
Atmosfeer van genesing,
atmosfeer van wonderwerke, deurbraak.
Nou, wanneer jy 'n oortreding in jou hart hou, jy is nie ingesluit.
Kykers by die huis, luister! Nou dadelik
in jou huis, waar ook al jy is.
Is jy onder die invloed van my stem?
Hier is n wonderwerke, hier is verlossing, hier is deurbraak.
Hier is seëninge, jy kan net aftap van dit.
Wanneer jy 'n oortreding in jou hart hou, is jy nie ingesluit nie.
Op die oomblik, laat gaan met jou oortredinge.
Pyn in die verlede - diep pyn.
Begin om God te vra om jou vry te stel, vra vir die vrylating.
Begin om jouself vry te stel van diep pyn.
Nie net pyn - diep een
Daar is 'n pyn wat so diep is: "Sal ek vergeet sal ek vergewe?"
Diep pyn ...
Maak jou lippe oop, begin om dit aandag te gee.
Kykers by die huis!
Ek is baie baie baie seker, hierdie oortreding het 'n muur tussen jou en God geskep het.
Het jy jou oortredinge gehanteer? Ek verbind jou hart, ek verbind jou gees.
Elke pyn, elke pyn in die verlede, elke diep pyn -
Ek verlos jou in die naam van Jesus!
Ek verlos jou van elke pyn,
elke belediging,
elke verleentheid,
elke vervolging,
elke haat.
Pyn.
Pyn in die verlede.
Pyn in die verlede, diep bitterheid -
word vrygestel!
Bely: "Ek is vrygestel!"
Maak jou lippe oop en begin om jouself vry te stel.
Ek vrygestel, in die naam van Jesus!
Pyn, pyn, pyn ...
Manifestasie van bose geeste
Kyk jou skerm!
In die naam van Jesus Christus,
Ek skei jou van elke pyn in die verlede.
Elke verleentheid - word geskei in die naam van Jesus!
Wat ook al die pyn wat jy veroorsaak het, ongeag nagmerrie - word verlos in die naam van Jesus Christus!
Word verlos, in die naam van Jesus!
Wat ook al seer, seer in die verlede,
diep seer - word geskei in die naam van Jesus Christus!
Ek skei jou van daardie nagmerrie!
In die Magtige Naam van Jesus!
Weet jy wat aangaan?
Vra jouself: "Verstaan ​​ek wat aangaan?"
Vra jouself!
Ek kan jou nie hoor nie!
Vra jouself: "Verstaan ​​ek wat aangaan?"
Ek glo, jy nie verstaan nie ​​... Jy verstaan ​​nie wat aangaan nie.
- Stop wat jy doen!
- Jy sê wat? - Hou op! Hou op!
Sy moet nie vergewe nie. Sy moet leef met dit vir die res van haar lewe.
Verstaan ​​jy wat aangaan?
Is jy seker? Laat ek jou geloof sien.
As dit die manier waarop jy jou geloof uit druk, dis ok.
Geloof is die ding van die gees.
Kom ons gaan aan, laat ons aan gaan.
Los my uit. Ek sal haar verwoes, Ek sal haar verwoes!
Sal jy die Heilige Gees magtiglik welkom?
O, Heilige Gees Ons verwelkom U vandag,
Vul ons met u teenwoordigheid as ons Jou loof
Here, ons is jou tempel, want U alleen ons wag,
Heilige Gees, welkom in hierdie plek,
Heilige Gees, kom en neem jou plek.
O Heilige Gees, ons verwelkom Jou vandag,
Vul ons met u teenwoordigheid as ons jou die lof aangee
Here, ons is jou tempel vir U alleen ons wag,
Heilige Gees, welkom in hierdie plek.
Heilige Gees kom en neem jou plek.
Heilige Gees, verwelkom U vandag,
Vul ons met u teenwoordigheid as ons jou die lof aangee,
Here, ons is jou tempel, want U alleen ons wag,
Heilige Gees, welkom in hierdie plek.
Heilige Gees, kom en neem jou plek.
As ons bymekaar kom mag U Gees woon in ons.
As ons bymekaar kon mag ons U Naam verheerlik.
Wetende goed dat as ons harte begin om te aanbid,
Ons sal gelukkig wees, omdat ons gekom het.
As ons bymekaar kan U Gees woon in ons.
As ons bymekaar kom mag ons Jou naam eer.
Wetende goed dat as ons harte begin om te aanbid,
Ons sal geseen wees, omdat ons gekom het.
Hallelujah!
Luister, dit is die stem van God.
Ek gebied en beveel elke demoon wat jou ontstel, in die naam van Jesus.
Ek gebied en beveel hulle uit in die naam van Jesus!
Ek beveel hulle uit in die naam van die Jesus!
Ek gebied en beveel hulle om jou te laat in die naam van Jesus!
Verlaat my volk, in die naam van Jesus!
Los my mense met jou al jou beproewing!
Los my mense met jou al jou siekte!
Los my mense met jou al jou teleurstelling!
Los my mense met al jou terugslag!
Sê: "Los my in die naam van Jesus!"
Maak jou lippe oop, gebed!
Ek is 'n groot man. Ek het hom vernietig!
In die magtige Naam van Jesus Christus!
As jy vry is, kan jy weet. Jy weet, demoon is 'n las, - as jy van hierdie las vry is, kan jy weet.
Dit is 'n ding van die gees.
Ons stryd is nie teen die vlees en bloed nie
maar geestelike wesens.
Ek julle beveel, demoon, in die lewe van my mense - los hulle in die naam van Jesus!
Luister, demoon - los my mense, in die naam van Jesus!
Los my volk, in die naam van Jesus!
Los my mense in die naam van Jesus!
Jy siekte, kwale, beproewing - in die bloed, niere, lewer, in enige deel van jou organe -
Ek beveel hulle om jou te los in die naam van Jesus!
Jy siekte, in enige deel van jou organe.
Maak jou lippe oop en begin om daai siektes en kwale te verbied.
Verbied daai siektes en kwale.
Manifestasie van bose geeste
Hoe het jy in haar liggaam ingaan? - Ek sal jou nie sê nie!
Jy het weer gekom. - Wie is jy in hierdie liggaam?
Wie is jy?
Ek het gesê sy is my vrou!
In die magtige Naam van Jesus Christus!
Elke geërfde siekte in jou bloed, vloeistowwe, in elke deel van jou organe -
begin om hulle uit te beveel!
Bevel hulle uit!
Vernietig, vernietig! Sy kan God nie dien nie!
Ek sal alles vernietig! Sy kan God nie dien nie!
Duisternis!
In die magtige Naam van Jesus Christus!
Ek sal jou los op die regte tyd.
Maar ons staan ​​op die punt om daar te kom.
Ek sal jou nie laat jou om te gaan met die siekte.
Die siekte wat jy hier vandag gebring sal jou nie volg nie.
In die magtige Naam van Jesus Christus!
EK praat met elke orgaan in jou stelsel!
EK praat met elke orgaan, elke fakulteit,
elke orgaan van joune!
Ek beveel daai siekte, ek beveel daai kwale, ek beveel daai beproewing.
Ek sê - Beproewing!
Ek beveel jou ontmiddelik los my volk!
Verlaat my volk!
Maak jou lippe oop en begin om daai beproewings te bestraf!
Vertel daai beproewing om jou te verlaat!
Die SCOAN Sondag Massa Gebed
In die magtige Naam van Jesus Christus!
Kykers, waar kan jy gaan uit sy teenwoordigheid?
Ek sê vir daai beproewing in elke area van jou organe, in 'n verborge plek.
Ek beveel hulle uit in die naam van Jesus!
Jy beproewing, jy siekte in die verborge plekke, - ek sê uit!
Ek sê uit, los my mense!
Los my mense in die naam van Jesus!
Jy beproewing, jy siekte, jy verdrukking jy siekte, los my mense!
Verlaat my volk! Verlaat my volk!
Kykers, begin om jou vryheid te bely.
Ek kan sien jy is genees.
Ek kan sien jy is gered.
Ek kan sien jy is verlos.
Ek kan sien jy word geseën.
Ek kan sien jy is genees, verlos.
Bely jou vryheid!
Ek is verlos!
Ek is genees!
Ek is genees, ek is verlos!
Bely jou vryheid, vryheid, vryheid ...
In U teenwoordigheid - dit is waar ek sterk is.
In U teenwoordigheid, o Heer, my God!
In U teenwoordigheid - dit is waar ek hoort.
Op soek na jou gesig, raak jou genade
In die skeur van die rots.
In jou teenwoordigheid, o God.
In U teenwoordigheid - dit is waar ek sterk is
In U teenwoordigheid, o Heer, my God!
In U teenwoordigheid - dit is waar ek hoort.
Op soek na jou gesig raak jou genade
In die skeur van die rots!
In die teenwoordigheid van God!
In U teenwoordigheid - dit is waar ek sterk is
In U teenwoordigheid, o Heer, my God!
In U teenwoordigheid - dit is waar ek hoort.
Op soek na jou gesig, raak jou genade.
In die skeur van die rots.
In jou teenwoordigheid, o God!
Dankie, Here. Dank die Here, loof Hom!
Hallelujah, dank Hom!
In Jesus Christus naam!
Op die oomblik wees oop vir die Gees van God wees.
Ja, hy wil jou kontak. Hy is bekommerd oor jou.
Vertel jou naaste "Jesus is bekommerd oor my".
Jesus is bekommerd oor my!
Ek kan jou nie hoor nie.
Hy wil hê jy moet wees soos enige apostel
Hy het geskep.
Hy is bekommerd oor jou. Hy is lief vir jou, hy is so baie lief vir jou - meer as wat jy jouself lief het.
Jesus is lief vir jou meer as wat jy jouself life het.
Hy is bekommerd oor jou. Is jy gereed?
Op die oomblik begin om jou loopbaan, besigheid te neem van waar dit nou is na waar Jesus dit wil hê
Maak jou lippe oop op die oomblik. Deur die geloof, neem jou loopbaan, jou besigheid, finansies
waar hulle nou is na waarJesus dit wil hê.
In Jesus Christus naam bid ons.
Ek beveel deurbraak in jou lewe!
Jou besigheid - deurbraak!
Jou loopbaan - deurbraak!
Ek sê deurbraak!
Jou pogings - deurbraak!
Jou poging - deurbraak!
Jou begeerte - deurbraak!
Deurbraak!
Ek wil hoor jy skree: "Deurbraak"
In Jesus se Naam !!!
Jesus is nie 'n man wat lieg nie.
As Hy sê 'ja' - niemand kan sê "nee".
As Hy sê 'nee' - niemand kan sê "ja".
Jesus sê: "deurbraak".
Ek wil net jou geloof sien.
Deurbraak!
Jou geloof is jou reaksie.
Ek sê - deurbraak!
Deurbraak!
Hallelujah!
Glo is ons verbintenis. Glo net- jy sal gered word, -
sê die Here.
Daai geloof is jou reaksie.
Op die oomblik, daar buite, kan jy reageer op baie dinge en jy nie bedoel dit nie.
Jy kan 'Hallelujah' skree maar jy het dit nie regtig bedoel nie.
Maar op hierdie oomblik in Sy teenwoordigheid Hy is bekommerd oor jou reaksie.
Alles wat jy sê, so sal dit wees!
Deurbraak!
Hallelujah, ek kan hoor van die Gees van God.
Hy het vir my gesê ek moet vir julle sê: "Glo net".
Hy sê nie: "Glo!" Hy sê: "Glo net!"
Daar is 'n verskil tussen 'glo' en 'net glo.
Hy is smeek jou nou.
Glo net - so sal dit wees, in Jesus se Naam.
Glo net- so sal dit wees, in Jesus se Naam.
Hallelujah.
Hallelujah!
Dink na oor die volgende: As Jesus sê: "glo net, - Hy is bekommerd oor jou.
Hy ken jou, hy weet jou disposisie.
Hy ken jou swakheid. Hy wil jou krag wees.
Vertel jou naaste "Glo net".
Glo net! Ek kan jou nie hoor! Glo net!
Glo net!
In hierdie geval nou niemand sal hier weggaan sonder verlossing.
Jesus sê: "Glo net!" Hy sê nie 'glo', Hy sê "Glo net!"
Hy is soebaat jou. Glo net!
Hallelujah. Wat is jou reaksie nou?
Glo net!
Kykers regoor die wêreld. Glo net!
Jesus sê vir julle: "Glo net!"
Hallelujah!